Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мария мұғалім, ол тек картоп чипсы жейді.
Жаман тамақ жемеу денсаулыққа зиян.
Арзан тамақ жемейтін өзіміз.
Әй, бірдеңе дедіңіз бе?
Босап шыққан адам –…
Сіз асылсыз, Түнгі қан тобының мүшесісіз.
Жиренішті шіркеудің қызметшілерімен кездесу туралы не деуге болады?
Апат әкеледі
Аа хуааа
Иә?
Кукк
Менің жартымның оянуымен-
Мен де ұзақ ұйқыдан оянған сияқтымын.
Бұл ерте, Кобато.
Хмм, бүгінгі таңғы ұсыныс өте мұқият емес пе?
Вухи
Мұның бәрі таңғы ас емес, түскі ас.
Рас! Не болды? Ан-Чан ууу
Менің вассалым
Сіз менің ұлылығымды түсіндім және мені құрметтеуге дайын дейсіз бе?
Біз кеше сөйлеспедік пе?
Бала Мария дұрыс тамақтанбағандықтан...
Мен саған бенто жасаймын деп ойладым.
О, әрине, Кобатода да бар.
Маған сыйлығың осы Мэриден кейін...
Не?
Ішіндегі кез келген нәрсе!
Әй, қайда барасың?
Қазір таңғы ас ішуге болады, Кобато!
Анчанның ақымақ
♪～
～♪
Жақсы кадрлар
Әй?
Уф, уау, не болды? Осындай уақытта
Матака?
Тек картоп чипсы жеу денсаулыққа зиян.
Жарайды, апаның тамағы нашар, тезек сияқты.
Қараңдар!
Уау
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Түнгі аспан үшін еңбек етсең, ол саған беріледі.
Тамақтандыру?
Оған көмектесу мүмкін емес, қара.
Иә?
Жақсы жұмыс.
Бұл... Мұны Котака жасады ма?
Сен оны маған бересің бе?
Жоқ... не қалайсыз?
Күй? Абырой?
Маған ештеңе керек емес.
Әй, түскі ас қорабын қайтар.
Мен де ертең жасаймын.
Дио, жүрегім ауыр.
Котака маған неге сонша мейірімді?
Сіз шынымен Құдайдың елшісісіз бе?
Хехе, Марияға қарасам...
Кішкентай сіңілімді есіме түсіріп, оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Котаканың қарындасы бар ма?
Неге екені белгісіз, ол ағаға ұқсайды деп ойладым.
Ал, иә?
Олай болса мен сыныпқа қайтайын.
Тек картоп чипсы жеуге болмайды.
Түсіндім, аға.
Жоқ…
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Соны ескеріп—
Котака тым тез сөйледі деген қауесет тарады...
Хмм.
Кешіріңіз, аға.
Мен саған жеткілікті бермедім бе?
Ал, рахмет
Үлкен аға, түскі ас қорабы өте дәмді болды.
Онымен салыстырғанда, Йозораның картоп чипсы боқ.
Бұл маған тек қана тезек береді, түнгі аспан барса барса
Иә? мысық
Бұл өтірік болды. Картоп чиптері де дәмді.
Босап шыққан адам –…
Кішкентай қыздың сені аға деп айтуына қалай болады?
Кодака-сенпай сіздің қарындасыңыз болды ма?
Мен сені шақырып жатқан сияқты емеспін.
Кодака шын мәнінде менің үлкен ағам...
Сен де мені аға дейсің.
Әй?
(теледидардан ойнатылатын ойын музыкасы)
А! Хм?
Уау, ойында болса ғой.
Уау!
Уф, а... бұл дұрыс емес.
Жаңа айтқаным әзіл болды, дәлірек айтсам, айтайын деп тұрмын.
Сена-сенпай: Мен сені ойын әлеміне түсіретіндей алысқа бармас едім, бірақ...
Егер бұл сізге ұқсас тәжірибе беретін ойын болса, мен оны аламын.
Уф, шынымен бе?
Неліктен бұл сізде бар?
Мен әзірлеуге көмектесіп жатқанда, мен прототип алдым.
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Жасай бер! Мен жасаймын! (Кодака) О?
Мұны киюім керек пе?
Мен сізбен кездескім келеді
Әлемдегі ең үлкен компаниядан-
Ол әлемге өзінің толық әлеуетінде шығарылуы мүмкін.
Басына орнатылған дисплейдің соңғы түрі
Бұл бір уақытта шығарылатын арнайы бағдарламалық құрал.
3D үйлесімді блокбастерлік фантастикалық RPG-
Бұл Romancing Saga 14-тің сынақ нұсқасы.
Неліктен Сага?
Себебі компания Сага префектурасында орналасқан
Бәрі осы ма?
Олар сол таңертең ғана қабырғалардың ар жағына барлау миссиясына аттанған еді.
Тамаша қараңғы, ештеңе көрінбейді.
Біз қазір бағдарламалық құралды іске қосып жатырмыз, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
(үшінның таңданған дауысы)
Сага Бұл соңғы шекара
Неліктен?
Сол кездегі Сага префектурасының губернаторы бұл дүниені жойғысы келді.
Жын патшаны басқа әлемнен шақыру...
Ол осы күшті әлемді жою үшін пайдалануды жоспарлады.
Ашылу ұзақ, сондықтан мен оны өткізіп жіберемін.
Эй, мен Сага префектурасындағы Валхалла қамалына қызықпын.
Алға
Біріншіден, кейіпкер жасауға келгенде, тек мамандық таңдау керек.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені алыңыз (Йозора) Ммм.
Вальхалла сарайы…
Қап…
Мұны істеуім керек пе?
Уау хаха
...
Иә?
Не? Керемет көрінеді
Мен Гуннерді таңдаған кезде осылай болды
Тіпті менің ағаларым да өте керемет.
Маған күшіңді бересің бе?
Мәзірден жабдықты таңдаңыз
Сыртқы көріністі тексеруге болады
Уф, бұл не!
Мен шеберді таңдауым керек еді.
30-ға дейін интернетте пәк болып қалсаңыз...
Сиқыршы бола алатыныңызды айтатын қалалық аңыз бар.
Сиқыршы болған адамның таңғаларлық бейнесі.
Маған ондай шебер ұнамайды.
Бұл жігіт сиқырды есіне түсірмейді, солай ма?
Мен сиқыршы болсам да, бұл жай ғана тақырып.
Бұл мамандық емес.
Сіз неге ұқсайсыз?
Әй?
Басқа адамдар туралы айта алмайсың, Сена.
Не? Бір минут күте тұрыңыз
Бұл не? Мен ұста болуды таңдадым.
Менен сұрасаң, темір ұстаға ұқсайды.
Жоқ, ұсталар күрделірек киім киеді.
Сиқырлы шақырылған қылышпен...
Жауды тамаша жең
Мұндай ұста қай дүниеде бар?
А, мен сәтсіздікке ұшырадым.
Бұл маған сәйкес келетін жұмыс емес.
Кейінге қалдырма, ет.
Ха! Бұл не!
Мен раушан қызды таңдадым
Әзірлеуші оны кездейсоқ жасаған сияқты.
Бірақ шабуыл күші, сиқырлы қорғаныс және т.б.
Ол өте жоғары орнатылған.
Әй, мықты болсаң, жарайды.
Хмм...хехе
Сізге ұнады ма? түнгі аспан
Hmph
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Менікі ше?
Бұл күшті көрінеді.
Юкимура-сан - самурай.
...Не? Сена, Йозора және Юкимура алдыңғы қатарда...
Рика алыстан шабуыл жасайды, мен ше?
Кодака-сенпайдың пайдасы жоқ... иә?
Мен пайдасыз ба?
Егер бұл
болса, онда емші жоқ.
Бұл менмін. (Кодака) Ан?
Фуфу (Кодака) Мария!
Осылайша Мария апаны таңдады.
Қалпына келтіру типті артқы қорғаныс
...Мен оны бір жерден көрдім деп ойлаймын.
Алланың елшісі әрқашан Алланың елшісі
(Марияның күлкісі)
үшін осында сияқты, сондықтан кететін уақыт келді.
үшін келді.
Бұл жын патшасы тұратын Валхалла сарайы.
Жын патшасын жеңгенше офлайн режимі...
Бұл оқу құралы, былайша айтқанда.
Оқулықта жеңілген жын патша...
Шосен - Сага префектурасының жын патшасы.
Ах!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
О! (Ғылым) Мононоке пайда болды.
Бұл бөтен адам соншалықты қорқынышты ма?
Бұл тезек сияқты (Кодака) Ах!
Шах
Варасубо... Варасубо емес пе!
Бұл не? Варасубо дегеніміз не?
Кюсю аралындағы Ариаке теңізінде тіршілік ететін балық.
Мен мұны Кюсюда тұрғанда жедім.
Сіз мұны жедіңіз бе?
Сізден күткендей, ағайын.
Бұл ең жақсы кішкентай шабақ, Варасубо солдаты.
Бөтенге ұқсайтын, сондықтан оны асырап алған.
Көрініс...
Онда мен сені өлтіремін!
Күте тұрыңыз! Бұл жай ғана қорқынышты көрінеді ...
Құбыжық сияқты қарау аянышты емес пе?
Мен Варасубоны жақсы көремін, бірақ мен бұлай туылған жоқпын.
Өтінемін, бұл жігіттерді елемеуіңізді өтінемін?
Сен сондай мейірімдісің, Қодақа-сенпай.
Сіз өзіңіздің жағдайыңызға сәйкес келдіңіз бе?
Жақсы адам екенсің, аға.
Жарайды, бұл сен шығарсың.
Әй, бәрі...
Уф!
(Варасубо солдатының айқайы)
Жеңдер!
Уаааа
Әй, Варасбо!
Неліктен? Мені неге өлтіріп жатырсың?
Иә? Өйткені бұл қорқынышты
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ оны жеңмейінше алға жылжи алмайсың.
Олардың өлімі бекер болған жоқ.
Тәжірибе нүктелері ретінде біздің ішімізде өмір сүруді жалғастырады
Шайтан кетіп бара жатыр!
Самурайдың мейірімділігі
Уф, сен неге маған шабуыл жасамайсың?
Бұл аяқталмаған өнім болғандықтан, жаудың мінез-құлық үлгілері әлі де бар...
Бағдарламаланбаған сияқты.
А... өте өкінішті.
Варасубо қорқынышты көрінеді...
Бұл дәмді!
Әй?
Сіз деңгейге көтерілген сияқтысыз.
Үлкен аға, тағы да техникалар қосылды.
Мен сиқырды үйрендім
Мен төбелеспесем де тәжірибе ұпайларын аламын ба?
Ақыр соңында, бұл кеш.
Дағдылар артады!
Не? «Егер сен сенсең, ештеңе болмайды».
«Егер сіз әрекет етпесеңіз, іс жүзінде ештеңе өзгермейді».
Хаа…
Тітіркендіргіш
(Варасбо солдатының дауысы)
О
(Варасубо солдатының айқайы)
Осылайша біз әртүрлі варасубо құбыжықтарын жеңдік.
Ақыры Вальхалла сарайына келді
Ол кең.
Жын патшасы да Варасубо ма?
Модель де қайта пайдаланылады.
(Жын Кингтің қорқытқан дауысы)
Уф (Сена) Кьяа
Қандай жын иесі кенет шабуыл жасайды!
Жолдар әлі дайындалмаған сияқты.
Қиын!
Уау!
Хия
Сена Жақсысың ба?
А... ауырмайды...
Хит ұпайлары екі есеге дерлік азайды
Дұрыс, бұл осындай уақыттарда қалпына келтіру. Мария ше?
Әй, Мария, не болды? Мария!
Сенпай, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Ах!
Мария диванда ұйықтап жатыр.
Иә?
(Ұйқыдағы Мэри)
Ол керексіз қыз.
Бірақ шайқастар мұндай болмаса, қызық емес.
Ет Егер сіз менің Rose Guard-ды қолдансаңыз...
Қарсыластың қиғаш шабуылын бір рет қана жоюға болады.
Ештеңе етпейді, тек майданнан шабуыл жаса!
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Жарылғыш балға!
Енді түнгі аспан!
Хмм, қабырғадағы графика да өте шынайы.
Түнгі аспан! Кяах!
Сенаның әпкесі...
Түнгі аспан?
Мен жай ғана шабуылды жоюға болатынын айттым.
Мен оны қолданамын деп ешқашан айтқан емеспін.
Алдыңғы жақтан ішке кіріңіз
Тез зарядтап өлу дегенді білдіреді.
Эй, сен (Кодака) Иә?
Мен үшін не істейсің?
Ум... күте тұрыңыз!
(Ібілістің ырылдауы)
Раушан күзетшісі
Әй, түнгі аспан ғажап
Бірақ бұл сиқыр сандарды пайдалана алмайды.
Юкимура ғылымы! Мен сені тартып жатқанда...
Жан-жаққа жүгіріп шабуыл жасау.
Түсінікті! (Юкимура) Түсінді.
Уф
Уф!
Уф...хе!
Хаа…
Әй!
(Шайтанның ырылдауы)
(Жын Кингтің қорқытқан дауысы)
Раушан... Ахх Ахахах...
Түнгі аспан?
Ахх!
Не? Жоқ, Кяхаха
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Ах!
Менің етім! (Сена) Ахахха
Барка Барка Сіз маған жеңіл қарамайсыз деп үміттенемін.
Мүмкін емес...
Түнгі аспанның нақты денесі
Аха…
Ах... ах
Ах!
Ах...
Майданда өлгім келеді.
Баланс нашар.
Юкимура ғылымы! Ах...
(Жын Корольдің қорқытқан дауысы)
Осымен аяқталды.
Хмм...
Хаа…
Ан-чан! (Кодака) Иә?
(Erika) Меніңше, ол «Кутригал» деді — ол жаққа бару үшін кем дегенде бір апта кетеді.
Сіз ояусыз ба?
Ооо, жарайсың ба?
Жарайды, сиқыр...
Жарайсың!
Денемнің жартысын жаралау ақымақтық болды.
Осы Шын бабаның ашуы... (Кодака) Ей!
Қалпына келтіру сиқыры...
Кук-кук мен...
Егер қазір Жосукэнің қайда екенін білсем ғой—
Сіз...
Мүмкін емес...
Ха... аа
О, Мария
Хмм
Бұл... Кобато?
Бұл бала Котакаға көмектесуді ұсына бастады.
Кукк
Менің жарты денем
Маған таң қалдым, сен үнемі кешке не істеп жүрсің.
Бұл қандай бала ойыны?
Айриске ұқсайтын мына қыз қандай?
Сіз Котаканың танысысыз ба?
Әпке
Бұл менің кіші әпкем Кобато Хасегава.
Ахахаха
Сіздің әпкеңіздің бұлай сүйкімді болуы мүмкін емес.
Бұл рас!
Иә, Кобато, сен мұнда не үшін келдің?
Сіз, менің вассалым...
Соңғы кездері сіз маған қызмет етуді елеусіз қалдырдыңыз.
Себебі сен түкке тұрғысыз адамдармен ойнап жатырсың...
Мен сізді бақылауға келдім.
Басқаша айтқанда, Кодака-сенпай...
Маған сенің өзіңнен гөрі клубтық іс-әрекетке басымдық бергенің ұнамайды.
Сонымен сіз жағдайды тексеруге келдіңіз.
Ча… Шомон
Маған бұл бала ұнамайды, оның аты Бракон ба?
Мен не істеуім керек? Ол үлпілдек Рикка-чан сияқты сүйкімді.
Ештеңені ойынмен салыстырмаңыз. Бұл жиіркенішті.
Үйге кеш келгенім жаман болғанына сенімдімін.
Иә, әр жексенбі...
Саған шошқа етінен жасалған рамен пісірсем қалай болады?
шошқа етінен жасалған рамен? Апта сайын?
Оған сарымсақты көп сала аласыз ба?
Аа, тамаша. (Кобато) Ия!
Мен демалыс күндерімде көп уақытты қажет ететін тағамдарды жасай аламын.
Және бенто да.
Ах...
Түскі ас қорабы
Үлкен аға! (Кобато) Ах!
(Марияның тынысы)
Үлкен аға, сіз жын патшаны жеңдіңіз бе? Аман жүргеніңізге қуаныштымын.
Ха!
Мария, сен әлі жартылай ұйықтап жатырсың ба?
Сіз жартылай ұйықтап жатырсыз ба? Ойын бітті ме?
Кешіріңіз, аға.
Мен сенің ағаңды қорғаймын деп ойладым.
Идиот! Ахо ау!
Идиот! Ахо ахо!
Ақымақ дегеніміз не? Мен ақымақпын деу әлдеқайда ақымақтық.
Шулы Ахх
Бұл не? сен
Кобато, менің әпкем.
А, бұл сенің ағаңның әпкесі ме?
Сіз тағы да аға дедіңіз.
Мен... мен...
Менің әпкем емес
Не? Бұл сенің әпкең емес пе?
Бұл менің сіңілім. Ол сіңлісі сияқты.
Мен 10 000 жыл өмір сүремін, түннің қаны
Балалар, сендер көптен бері шіркеу иттерімен соғысып келесіңдер.
Адамдар оларды вампирлер деп атайды және олардан қорқады.
Мен білемін вампир! Ол қорқынышты
Неліктен вампирлер мұнда?
Денемнің екінші жартысы Құдайдың агенттерінен уланып қалмас үшін қанымды бөлісемін.
Үйірмеге көңіл көтеру үшін қосылу жаман емес.
...Демек, сен орта мектепте оқисың, солай ма?
Орта мектеп оқушыларының үйірмеге қатысуына тыйым салатын ереже болған жоқ.
Жарайды, егер бұл менің әпкем болса, ешқандай проблема жоқ.
Не? (Түнгі аспан) Жоқ.
Менің де қарсылық білдіруге негіз жоқ.
Оның да достары жоқ сияқты.
Кукк
Түн қараңғысы менің жалғыз досым
Сіздің шынымен достарыңыз жоқ па?
Неліктен вампирге клубқа кіруге рұқсат бересіз?
Мен қарсымын.
Қол астындағыларға тиіспе.
Не! Ағам маған түскі ас қорапшасын жасап береді.
Ол Алланың елшісі.
Уф, сен өлдің!
Құдайдың атымен үкім етемін.
Менің қара күшімнің алдында бас иуге тиіссің.
Бұл бір кездері сыныпты дүр сілкіндірген қара күш!
Хасегава бактерияларының жанасуы!
Артқа түртіңіз!
Уф, бактериялар...
Түрту…
Хасегава бактерияларына қол тигізуді тоқтатыңыз
(Екі адам бір-бірімен соғысады)
Хаа… Тазалағыңыз келе ме?
О
Уау, бұл жақсы.
Бұл мағынасыз ойын болды.
Аа, егер сен мені қолдайтын болсаң...
Жын патшасы қазір...
Маған ең алдымен сен керек емес едің.
Не дедің!
Мен саған балға шайқаймын...
Біздің төбелесіміз де ерекше емес.
Ал, бұл не?
Бұл жігіттермен ойын ойнауға болмайды.
Солай ма? Ғылым қызық болды
Иә?
Бәріміз бірінші рет ойын ойнадық...
Бұл өте қызық болды
А...
Уф
Йозора Сенпай
Бұрынғы бұл айқай сүйкімді болды.
Уф! (Ғылым) Мен толқып кеттім.
Немесе... Мені сүйкімді деме!
Ах
Роза Ачерн
Ки... сен ет
Мен саған бір күні мың есе қайтарамын
Куфуфуфуфу
(Кішкентай сұңқардың ұйқысы)
Ан-Чан менің Ан-Чаным.
♪～
～♪
Ей, вампир, мынаны же!
Мен қарапайым вампирдікінен әлдеқайда жоғары күшке ие нағыз ата-бабамын.
Мұндай нәрсе жұмыс істемейді.
Бұл өте жасырын! Эй Эй
Ауыратынын айта аласыз!
Тоқта, сен баласың.
Мен бала емеспін, мен жақсы ересекпін.
Мен де үлкендердің көп білімін білемін.
Үлкендердің білімі туралы не айтуға болады?
Бұл жиын...
Келесі жолы «Караоке боксының тұтынушылары аз»
Өзіңізге ұнайтын адаммен төсекке жатыңыз және төбедегі дақтарды санаңыз.
Бұл Се... (Кобато) Жоғал, Алланың елшісі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory